Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Violación del Bloque de Celdas]
Director.
Lo lamento.
Ahora entiendo por qué no me dejaste
traerlo.
Ya es demasiado tarde para decir eso ahora.
Ven conmigo a hablar con el jefe.
¿Cómo está él?
¿Cómo está su condición ahora?
Él está bien.
Su condición es mucho más estable.
Gao Zhiyao.
¿No es él tu buen amigo?
¿Cómo es posible que no sepas nada?
¿Qué sabes siquiera?
No tenía ni idea
No pudo superar a su exnovia
hasta ese punto.
El jefe está aquí.
Gao Zhiyao.
¿Eres tú otra vez?
¿Por qué no me sorprende en absoluto?
¡De nuevo!
Jefe.
Los reclusos intentan descansar.
Mantengamos la voz baja.
Sí, vamos a mantenerlo en voz baja.
Lo siento, jefe.
Fue mi descuido.
Claro que fue tu descuido.
¿O se suponía que era mío?
Jefe.
Ésta fue una situación inesperada.
Ya hizo lo mejor que pudo, ¿de acuerdo?
Director Xiao, ¿está usted de su lado?
Está bien, si quieres cargar con ello...
A todo el personal relevante se le
descontará el salario durante 3 meses.
Pero, Jefe,
Fue una situación inesperada.
Esto es demasiado duro.
Una vez podría considerarse inesperado,
¿Pero cuántas veces
ha sucedido esto con Gao Zhiyao?
Hace tiempo que no es apto para ese trabajo.
Déjame preguntarte.
He oído que es tu amigo.
¿Ser amigo significa que
puedes ignorar las reglas?
¿Estás tratando de ayudarlo a escapar?
¿O quieres acompañarlo a la cárcel?
Puedes hacer eso, ¿lo sabes?
¡Cámbiate de ropa y entra allí
para hacerle compañía!
¡Entren juntos!
¿No saben qué hora es?
A partir de mañana, serás
reasignado a Violación del Bloque de Celdas.
-¡Si vuelves a equivocarte, te largo de aquí!
-Jefe.
Aún le falta experiencia ¿vale?
¿Le falta experiencia? ¡Ni hablar!
¿No viste
cómo lo revolvió todo?
¿Después de venir aquí?
¿Podrías dejarnos dormir un poco?
Ninguno de nosotros puede dormir por tu culpa.
Vamos a mantenerlo en silencio.
Informe a tiempo mañana.
Sí, Jefe.
Trabajo bueno.
Entra.
Quiero a Xiang.
Ven allí.
Deja de hacer ruido.
¡Xiang!
¡Uy! ¡Estoy en la cárcel!
[Episodio 8]
Encerrándome con un montón de lunáticos.
¿Qué estás mirando?
Un grupo de lunáticos locos.
CO, quiero escribir una carta.
CO, aquí todo el mundo está loco.
Quiero escribir una carta, CO.
CO, quiero escribir una carta.
CO, quiero escribir una carta!
CO, estoy encerrado con
un montón de lunáticos.
CO, quiero escribir una carta. CO!
¿Los 18 Hombres de Bronce?
Lo siento. Lo siento.
No quise derribarlo.
Lo lamento.
Renacuajo.
Come algo.
¿Qué está pasando exactamente
entre ellos dos?
Ninguno de los dos está comiendo.
Uno ha estado callado todo el día,
y el otro ha estado llorando sin parar.
Ven aquí un rato.
¿El recluso 9568 te dijo algo?
No, él es totalmente raro.
Él apenas habla.
Su compañero dijo
Es porque fue golpeado
por algún perdedor.
Y sus emociones realmente han estado
por todos lados últimamente.
Gao Zhiyao, quiero ver a Xiang.
Déjame ir a verla, ¿de acuerdo?
No rompimos. No estuve de acuerdo.
Le dije que quería hablar con ella,
pero ella simplemente me ignoró
y dejó de responder mis mensajes.
No dejamos las cosas claras,
así que no debería contar como una ruptura, ¿verdad?
Recluso 9416, cálmate primero.
Encontraré un momento
para tener una conversación apropiada contigo.
No quiero hablar contigo.
¡Quiero hablar con Xiang!
Ayúdame a encontrar a Xiang, ¿de acuerdo?
-¡Recluso 9416!
-¡Por favor!
Tranquilízate, renacuajo.
Intentaré contactar con Xiang.
Por favor calmate, ¿de acuerdo?
Está bien, ya encontraremos una solución.
Durante su estancia en el Bloque de Celdas Violación,
Tenga cuidado con su propia seguridad.
Mantén la guardia en alto
y no seas tan despistado.
Si vuelve a cometer un error,
el jefe Hu seguramente te despedirá.
También necesito que me ayudes a
vigilar al recluso 9568.
Ven a verme inmediatamente si ocurre algo
en relación con una violación del bloque de celdas.
Entendido, mayor.
Buena suerte.
Gao Zhiyao.
Llévame con Xiang.
Por favor.
Wa, ¿quieres hablar conmigo?
Quiero comer fideos con carne.
Hay un famoso restaurante antiguo
llamado "Heirloom".
Tráeme un tazón de sus fideos.
El tipo sopa no sirve.
Y tráeme un libro de fotografías de mi habitación.
Pero esto es una violación del bloque de celdas.
Ese tipo de al lado que no deja de llorar,
Dile que se calle.
Qué molesto.
Su novia se casó con otro.
Démosle un respiro.
¿Por qué debería?
Ha pasado tanto tiempo desde que rompieron.
¿Hasta cuándo va a seguir llorando?
¡No nos separamos!
¡No estuve de acuerdo!
¿Cuántas veces más tengo que decirlo?
¿Crees que sólo porque no estás de acuerdo
no cuenta como una ruptura?
¿Quién te crees que eres?
Eres solo un pequeño camarón, ¿de acuerdo?
¡No es asunto tuyo! ¿Quién eres?
Wa, no discutas con él.
Él es tu amigo, ¿eh?
Entonces te da vergüenza
reírte de él, ¿verdad?
¡ La gente como esa simplemente
merece que se rían de ella!
¿Quién eres?
¡Deja de reírte de mí!
No pelees
¡No me extraña que tu novia
se haya fugado con otro!
¡Salid aquí!
-Para.
-¡Sal y pelea conmigo uno a uno!
¡Consejo verde!
¡Con razón te llaman Renacuajo!
¡Sal y pelea conmigo uno contra uno!
¡Te voy a patear las pelotas!
Para ya, ¿de acuerdo?
¡CO!
¿De qué están discutiendo?
No es nada.
¡Dejad de discutir!
Xiang.
¡Recluso 9568!
Basta.
¡Te mataré!
¡Apresúrate!
¡Quiero escribir una carta!
¿No sabes callarte?
¡Date prisa, CO!
¡Xiang!
Así que puedes asustarte, ¿eh?
Vamos entonces.
Xiang.
¡No digas su nombre!
Venganza...
Preso.
¿Estás bien, preso?
¿Preso?
Eres un asesino.
¿Qué murmullo?
Tus figuras son realmente lindas.
¡Eres un asesino!
¿Qué? ¿No es un pañuelo?
¡Ese es mi guardia!
¡Una vida por una vida!
Violación de Bloque de Celdas, solicito refuerzos.
El recluso de la celda 9 tiene un problema.
-Por favor, cálmate, recluso.
-Gao Zhiyao.
¿Qué problema tiene el recluso 5119?
¡Date prisa! ¡Se está haciendo daño!
Lo siento, recluso. ¡Por favor, cálmate!
Por favor, no te preocupes tanto, recluso.
Director.
¿Qué debemos hacer?
¿Cuál es la situación actual?
Él está corriendo
y gritando fuerte allí.
¡Mis guardias!
¿Tocaste sus cosas?
¿Te refieres a esos?
¿Las llamaste figuras de papel?
¿No son sólo pañuelos?
¡Esos son sus amigos!
-¿Sus amigos?
-No hay tiempo para eso ahora.
Este psicópata tiene H.
Necesitamos ponerle una camisa de fuerza.
para calmarlo.
De lo contrario, si sigue dando tumbos
de esta manera,
Terminará cubierto de sangre.
¿Lo entiendes?
¿Qué es H?
VIH.
¿ Llevas tanto tiempo aquí
y aún no sabes qué está pasando?
¿Eres un idiota?
Yo me encargaré de contenerlo.
¿Sabes lo que significa eso?
SIDA.
¡Una vida por una vida!
Prepararse.
Tres.
Dos.
Uno.
Zhan Wenlin, cálmate.
Recluso, por favor cálmate.
No te agites tanto.
No te preocupes tanto, ¿de acuerdo?
¡Zhongwen, vete!
¡Zhongwen!
¡Director!
¡Zhongwen, conténtalo!
[Mona]
Entonces ¿me dará el SIDA?
El informe ya está disponible.
¿Cual es el resultado?
Es negativo.
Pienso que es una lástima.
Aquí.
Este es el registro de reclusos
que compiló nuestra División de Educación.
Si quieres seguir trabajando en
la Prisión Central,
memorizarlo
Lo que más odio es estudiar.
¿T-Tantas páginas?
Hay más de un mordedor allí.
Memorízalo o no, es tu elección.
Todos los reclusos de Cell Block Violation
tienen sus propios detonantes.
Aparte del VIH, el recluso 5119
También sufre de esquizofrenia a largo plazo.
Las figuras de papel que dañaste
Son como una familia para él.
Si deseas seguir trabajando en
Cell Block Violation,
Necesitas conocerlos mejor.
Pero me llevará varios días
terminar de leer esto.
Tienes que memorizarlo ahora.
Lo último que memoricé
fue la tabla de multiplicar.
Vamos entonces.
La tabla de multiplicar.
¿Cuánto es 8 por 7?
¡56!
Incorrecto. 87 eres tú, un idiota.
Está bien, vamos a darle
un poco de confianza.
El punto clave es
Necesitas memorizar
las palabras clave y características de los reclusos,
¿bueno?
Vamos, Jiajun.
Sólo he leído este libro una vez.
Recluso 0776, cadena perpetua.
Tiene un lunar en la cara
y le gusta pelear y causar problemas.
Él no le teme a nada excepto a su mamá.
Su favorito es el pollo palomitas de maíz.
Así que sus puntos de memoria:
tiene un lunar en la cara, le gusta pelear,
miedo de su mamá, pollo palomitas.
Tiene un lunar en la cara, le gusta pelear,
Anda tu.
Tiene un lunar en la cara y
tiene miedo de pelear.
mamá pollo, palomitas de maíz.
¿Es realmente tan difícil?
Ustedes dos, repítanlo.
Tiene un lunar en la cara, le gusta pelear,
miedo de su mamá, pollo palomitas.
Ustedes dos.
Tiene un lunar en la cara, le gusta pelear,
miedo de su mamá, pollo palomitas.
Tiene un lunar en la cara y
tiene miedo de pelear.
mamá pollo, palomitas de maíz.
Tiene un lunar en la cara, le gusta pelear,
miedo de su mamá, pollo palomitas.
Realmente tengo ganas de darte una bofetada.
-Idiota.
-Esto es muy difícil.
¿Cómo puedo memorizar todo esto?
Entonces deja que lo muerdan.
Estoy de acuerdo.
Vamos.
Autolesiones, ruidosas y ruidosas,
Le gustan los objetos con forma de tiras.
Vamos.
Concéntrate. Date prisa y memorízalo.
Le gusta morder a la gente.
tiene esquizofrenia y le encanta reír.
Recluso 0776.
Tiene un lunar en la cara, le gusta pelear,
le tiene miedo a su mamá y...
¡Palomitas!
¡Es pollo palomitas de maíz!
Recluso 4807.
Recluso 4807...
No puede hablar de su mamá.
Si pierde el control,
dale un huevo estofado.
Recluso 2388.
Recluso 2388...
Puede hablar de su mamá.
Si pierde el control,
póngale equipo de protección.
El último, el recluso 5119.
Tiene esquizofrenia,
Le gusta morder a la gente, le gusta el anime.
Sí. Por fin.
Finalmente.
Esperar.
Recluso 0776.
¿Qué tipo de flor le gusta?
Él sabe. Él sabe.
No, eso no servirá.
Recluso 0776: ¿Qué tipo de flor
le gusta?
Pollo palomitas de maíz.
¡Se acabó la clase! Me voy a casa.
Empacaré esto para que lo lleves a casa.
Estoy agotado.
Te dejo el resto a ti.
Buena suerte.
¿Hay más?
Sígueme.
Sé que solías aprender taekwondo,
Pero en la cárcel lo que necesitamos
no son golpes fuertes,
pero restringiendo a los reclusos.
Así que en realidad el judo funciona mejor
que el taekwondo.
¿No es el judo simplemente ese arte marcial
en el que te agarras la ropa a los demás?
¿Y se giran el uno al otro?
¿Lo has aprendido?
Lo he probado.
En la prisión,
como no es una competición,
Nadie tiene reglas en su mente.
Lo que necesitas aprender
es romper su postura.
Vamos, intenta liberarte.
Usa tu fuerza.
¿No dijiste que ya lo habías intentado?
Entonces aprovecha tu fuerza.
Has visto demasiadas películas.
Esto es completamente inútil en el combate real.
Porque los reclusos no
se quedan de brazos cruzados.
Sénior.
Ni siquiera me diste tiempo para prepararme.
Los reclusos tampoco te darán tiempo
para prepararte.
Levántate. Vamos.
Necesitas encontrar mi centro de gravedad,
y luego interrumpirlo.
¡Camarones!
Sénior.
Esto es para vengar a mis camarones.
¡Vamos! Continuemos.
Levantarse.
Vamos.
¡Centro de gravedad!
Siente mi centro de gravedad.
Sénior.
¿Estás bien?
No esperaba que fueras tan bueno.
Continuemos más tarde.
Dale.
¡Escritorio central!
¡Violación de bloque de celdas, solicitando refuerzos!
¡Director!
Allí dentro se golpea la cabeza contra la pared , como de costumbre.
Estamos listos.
Nunca he visto a un patán como tú.
Muéstrame lo que tienes entonces.
Prepararse.
Bueno.
Tres, dos, uno.
Zhan Wenlin.
Tranquilo, preso.
Ahora te pondremos una camisa de fuerza,
para que puedas salir a tomar un poco de aire fresco
y charlar un poco con nuestros trabajadores sociales.
¡Asesino!
-¡Director!
-¡Sujételo!
¡No dejes que te muerda!
¡Relajarse!
¡Jiajun!
Recluso 5119.
Tiene esquizofrenia y le gusta morder a la gente.
y le gusta imaginar
que es un personaje de un mundo de anime.
¿Que anime?
¿Que anime le gusta de nuevo?
-¿Qué anime le gusta de nuevo?
-¡Piensa rápido!
¿Cuántas palabras hay en el título?
¡Apresúrate!
¡Una palabra o dos!
¡Digimon!
Eso no es todo!
¡Pokémon! ¡Pokémon!
¡Eso no!
¿Doraemon?
¡Eso tampoco!
¿Importante?
¡Apresúrate!
Tú...
Jujutsu Kaisen!
¡Esto es todo!
Jutsushiki jyunten, "Ao".
Jutsushiki hanten, "Aka".
¡Está reaccionando!
Esta funcionando
¿Entonces este no es el anime que te gusta?
¡Dijiste que lo memorizaste!
Bien...
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
¡Respiración de bestia!
¡Segundo colmillo!
¡Contraataque con hoja afilada!
¡Es Demon Slayer!
Funcionó.
¡Tanjirō!
¡Te encontré!
Tanjirō.
Soy...
Se lava.
¿Se lava?
¡Idiota!
¿Dónde has estado?
Lo lamento.
Se lava.
Tanjirō.
Acabo de matar a un espíritu maligno.
Perdón por hacerte esperar.
No te preocupes.
Son de nuestro Cuerpo de Cazadores de Demonios.
Estás herido.
Te llevaré para que te traten.
Levantate primero.
¡Tanjirō!
Jiajun.
Ponle la camisa de fuerza.
¡Tanjirō!
Tanjirō.
Te ayudaremos a ponerte
tu prenda de Demon Slayer.
Vamos.
Tu prenda de cazador de demonios.
-Prenda de cazador de demonios.
Cuerpo de cazadores de demonios, empaquen sus cosas.
Prenda de cazador de demonios.
¿Tu reunión con él ha terminado?
Qué está sucediendo,
¿Ya te quedaste sin ideas
y recurriste al pollo frito?
Supongo que no hay otra manera ¿verdad?
Sí.
Gao Zhiyao.
Ven aquí.
Piensa en una solución con nosotros.
¿Qué solución?
Ven aquí.
Tu amigo lleva 3 días en huelga de hambre .
Dijo que si su exnovia no viene,
Se morirá de hambre.
Lo sé. He hablado con él.
Pero él no quiso escuchar.
No sé qué más hacer.
Pero él es tu amigo.
Bien.
Ayúdame a hacerle entrar en razón.
y charlar un poco con él, ¿de acuerdo?
Él es quien metió las cosas
en este lío.
No hay forma de que las cosas puedan funcionar
entre ellos ahora.
¿Qué es el amor en este mundo?
Si todavía se niega a comer,
Lo ataré y lo alimentaré a la fuerza.
Señorita Fang, no hay necesidad de ir tan lejos, ¿verdad?
Intentaré hablar con él de nuevo.
¿Por qué sostienes tu estómago
de esa manera?
¡Director!
Director, tengo dolor de estómago.
Bueno, déjame comprobarlo.
No, quiero decir que estoy a punto de tener diarrea.
Necesito ir al baño ahora mismo.
Ya pensaré en algo.
Piénsalo mientras estás en ello.
La señorita Fang, en lugar de darle sólo
pollo frito,
el pollo asado en urna,
el pollo a las cuatro hierbas—
Sacadlos a todos.
Si él no come, yo me los como.
¿Qué te parece?
¿Es este?
Guárdelo apropiadamente.
¿Qué tal los fideos con carne?
Es realmente difícil traer fideos con carne.
Cuando lleguen aquí,
estarán fríos y no tendrán buen sabor.
¿Qué tal si en lugar de eso te doy
fideos instantáneos con carne?
¡Ven aquí!
Ven aquí.
Basta.
Tómate una piruleta.
Aquí.
Ven aquí, déjame darte un golpecito en la oreja.
Yo... ya pensaré en algo.
Renacuajo.
¿Por qué te escondes en la esquina?
¿Renacuajo?
¿Estás tratando de morir de hambre
al no comer?
También podría morir.
Mi vida está arruinada. Lo he perdido todo.
De ninguna manera.
Eres muy guapo y bueno en taekwondo.
¡No imites mi manera de hablar!
Eres realmente molesto
¿Cómo se llama su novia?
Le diré a mi hermana que la traiga.
No puedes hacer esto
Déjale tener este libro
y sueltalo un poco y estara bien.
Realmente te estás volviendo más y más grosero.
Esto es del chico raro de al lado.
¿Por qué no lo intentas?
También,
dale una piruleta
y dile que deje de llorar.
Y una piruleta.
Fideos con carne.
¿Lo tienes, está bien?
Camarones pequeños.
Disfrutar.
Ese es mi tema favorito.
Finalmente lanzaron la edición limitada.
¿Por qué tuviste que darme esto?
¡Me obligaste a traicionar a Xiang!
¿Ya terminaste de llorar?
-Xiang está con otra persona ahora.
-¡Cállate!
¡Cállate! ¡No lo entiendes!
Camarones pequeños.
Deja de llorar.
Tu novia se fugó con otro.
Deberías estar feliz por ella.
para encontrar a alguien mejor que tú.
Bueno, deja de llorar.
Te llevaré a encontrar una mujer.
No quiero a nadie más.
Sólo quiero a Xiang.
También podría morir.
Esta noche otra vez no dormimos.
¿Estás golpeando la pared
o golpeándote la cabeza contra ella ahora?
Si te estás golpeando la cabeza,
Hazlo más duro.
Sólo entonces podrás morir.
No morirás si no lo golpeas más fuerte.
Más difícil.
¿Qué, miedo al dolor?
¿Ves el ventilador?
Quítate la ropa,
Cuélgate de él,
apuntar los palillos
en la arteria carótida,
y tire de él hacia abajo.
Deja de ser sarcástico, ¿de acuerdo?
¿Sarcástico?
Eso es porque
no estás decidido a morir.
Si realmente estás decidido a morir,
bloquear el fregadero,
Llénalo con agua
y sumerge tu cabeza en el agua.
Te irás en 3 minutos.
O puedes permanecer en alto,
Apunta la barbilla hacia el lavabo,
Cierra los ojos y salta.
Entonces tu columna cervical simplemente...
¿Por qué te quedaste en silencio?
¿Estas muerto?
Deja de llorar.
Está bien que tu novia te haya dejado.
No es como si hubieras perdido una parte de ti mismo
o algo así.
Así es. Eres un hombre.
No pierdas todo el bosque
para un arbol.
Llamando a Xiang todo el tiempo,
gimiendo así.
Así es. Hay tantas
chicas guapas por ahí,
Toneladas con figuras geniales. Puedes encontrar
cualquier tipo de chica que te guste.
¿Escuchaste eso?
En serio,
Si quieres comparar
quién lo tiene peor,
Todos en esta fila
lo tienen peor que tú.
Si realmente quieres morir,
Hazlo rápido. Sé valiente.
Si no lo haces,
Deja de hacernos
perder el sueño. ¿Entiendes?
Bien, hermano. Así está mejor.
Genial. Ahora por fin podemos dormir.
Hermano, ¿has comido?
Tengo.
He oído que has competido en el extranjero antes.
Sí.
He estado en Tokio, Busan,
Yakarta y Doha.
¿Duha? ¿Dónde está eso?
Es Doha.
Se acabó en... Arabia Saudita.
Déjame decirte,
Las casas allí son súper bonitas,
y las calles están llenas de gente rica—
Hay un montón de Lamborghinis.
¿Has estado en Islandia?
Islandia.
No.
¿Quieres ir allí, hermano?
En los Juegos Asiáticos de Doha de ese año,
Perdí en cuartos de final,
Pero aún así era uno de
Los momentos más destacados de mi vida.
Hermano, ¿tienes?
¿Algún momento destacado en tu vida?
La vida está llena de altibajos.
Sigo entrando
y saliendo de este lugar.
¿Qué tipo de momento destacado
podría tener?
Parece que tu vida ha sido
bastante emocionante.
Aunque la mayor parte del tiempo sólo peleamos.
¿Qué tiene eso de emocionante?
En los partidos oficiales de secundaria,
Tuve 33 victorias y 21 derrotas.
¿Alguna vez has peleado más que eso?
Sí.
Más que eso.
Entonces, ¿principalmente ganaste o perdiste?
¿Tiene importancia?
De cualquier manera, terminaría aquí.
Entonces ¿cuál fue el motivo esta vez?
Maltrato felino.
Estaba de buen humor ese día,
Entonces vi a un idiota maltratando a un gato.
Maldita sea.
Entonces intervine para detenerlo.
¿Te encerraron por eso?
Le rompí la cara.
Ese eras tú...
Impartir justicia, ¿de acuerdo?
Seguro.
¿Por fin comió algo?
Sí, finalmente.
Si aún así no comía, la señorita Fang
usaría su movimiento definitivo.
Atarlo y alimentarlo a la fuerza.
Suena súper aterrador.
Gao Zhiyao, ayúdame a devolverle esto
a ese amigo.
Déjamelo a mí.
Ya eres miembro del personal a tiempo completo.
Pórtate bien, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Gracias.
De.
Tu libro de fotografías secreto.
Llegaste en el momento justo.
Consígueme una foto
Con paisaje nevado.
Preferiblemente tomada en Islandia.
También,
Ve con mi hermana
y consígueme algo.
Tu hermana...
¿Tienes que seguirme?
Me estás poniendo nervioso.
¿Por qué estar nervioso?
Tú haces lo tuyo y yo hago lo mío.
Está bien, vamos.
¿Pero podrías dejar de agarrarme?
Además, no lo hagas tan obvio.
Wa me pidió que viniera a buscar algo.
Sí.
Hola.
¿Cómo puedo saber
cuánto tiempo más tengo que esperar?
¿Te preocupa que me vaya?
Sí, estoy aquí. Sí.
Te lo he dicho
Es el lado de la Prisión Central
el que nos ha estado frenando.
Ya lo pagué.
Estoy aún más ansioso que tú...
Señor Chen.
Sí.
¿No sabes cómo yo, Zhang Wenfeng,
manejo las cosas?
¿Que habitación es?
Este sábado.
Almorzaré con él este sábado.
Te daré una respuesta.
Sea sí o no,
espera mi mensaje
Está bien.
Mirar.
¿Qué estás haciendo?
Una imagen de ultrasonido.
Echemos un vistazo.
¿Por qué te dio esto?
Ella me pidió que se lo diera a Chihuahua.
Es un bebe.
¿Su bebé?
¿Sabes quién es Zhang Wenfeng?
¿estamos almorzando este sabado?
¿Cómo puedo saberlo?
Sospecho que Mickey Mouse aparecerá pronto.
7.
¿Qué vas a hacer
después de salir de aquí, hermano?
17.
Ni siquiera sé si lograré salir.
¿No vas a salir pronto?
Tengo cáncer terminal.
Si el tratamiento no funciona,
moriré aquí.
20.
No lo harás. No pienses así.
La tecnología médica moderna
está muy avanzada hoy en día.
10.
¿Alguna vez has visto nieve?
Xiang y yo lo vimos una vez
en la montaña Hehuan cuando éramos niños.
Quiero llevar a mi esposa a Islandia
para ver la nieve.
Ella sigue diciendo que le encanta Frozen
desde que era niña,
cantando "Let It Go"
Todo el día.
Qué molesto.
La llevaré a Islandia
y que ella sea una princesa una vez.
Eres realmente romántico, hermano.
2.
Entonces, ¿tienes un hijo?
Casi.
Esta en camino.
No sé si podré verlo
Antes de morir.
De.
Tus cosas.
Felicidades.
¿Cómo está tu salud?
Cáncer de colon.
¿Cuando te enteraste?
¿Dónde están mis fideos con carne?
Mi mamá solía llevarme a ese restaurante.
Quiero tenerlos una vez más.
Jengibre también.
No lo cortes tan grueso. Córtalo más fino.
-¿Lo sabes?
-Mayor.
Maestro Jiu.
Esta es la receta de
los fideos con carne de mi mamá.
Esta es nuestra especia única. Échale un vistazo.
¿Podrías prepararme una comida con
fideos con carne?
Pero el menú para las 3 comidas
Ya está planeado todo para toda la semana .
Lo sé.
Pero estos son los fideos con carne.
Tadpole y yo nos amamos
desde que éramos niños.
Ahora está en prisión por violación de celda
y quiere tenerlos.
Por favor.
Está bien, lo haré por tu bien.
Gracias.
Próximamente.
Hora de comer.
Gracias, hermano.
¿Esto se hizo en la cantina?
Simplemente inténtalo.
¿Cómo es?
¿Tiene el mismo sabor que la comida de mamá?
¿Compraste esto desde afuera?
¿Te recuerda a tu mamá?
¿Me lo vas a decir o no?
Estos son los fideos con carne de mi mamá.
¿Estas tratando de jugar conmigo?
Lo digo en serio.
Esta es la receta de fideos con carne de nuestra familia.
Le pedí al Maestro Jiu que lo cocinara como corresponde.
Te tengo mi comida favorita.
Estos fideos todavía deberían
recordarte a tu mamá.
No te preocupes por los detalles.
¿Es bueno?
Come despacio.
Extraño el sabor de la tía.
Ve y díselo tú mismo a mi mamá.
¿Puedo pedir una segunda ración de fideos?
No queda ninguno
Comprueba el lateral del recipiente.
Y esto.
Aquí hay otro para ti.
Cuando ganábamos partidos,
Mi mamá nos daba estos.
Reúne 10 y podremos
canjearlos por un sobre rojo.
¿Aún recuerdas eso?
Mantenlo seguro
Mi mamá dijo que puedes usar esta pegatina.
Comer fideos con carne gratis de por vida.
Dale las gracias de mi parte.
Ve a darle las gracias tú mismo.
Ella te pidió
que te cuidaras bien.
y ve a verla después de que salgas de aquí.
Ella te esperará.
Realmente te envidio
por tener una mamá así.
[Sabor exclusivo, elaborado con cuidado]
Mamá.
¿Por qué has vuelto?
El chef del comedor dijo que había extra,
Entonces me pidió que lo trajera de vuelta para usted.
¿Estás corriendo sólo por esto?
¿No tienes que trabajar mañana?
Sí.
¿O duermes en casa?
No puedo. Tengo un turno temprano mañana.
¿Qué tal estuvo? ¿Lo disfrutaron todos?
¿Se lo comió el renacuajo? Esta receta.
Le di las pegatinas.
Él dijo
Él vendría a verte él mismo.
Al fin y al cabo, tiene algo de conciencia.
Dile que mi tienda de fideos no quebrará.
Esperaré a que él venga a mí.
Vamos, guarda estas cosas.
Este.
Mamá.
¿Qué?
Lo lamento.
¿Por qué?
Te arrastré hacia abajo.
Esos tipos de antes,
y yo terminando trabajando en la prisión...
-Todo fue porque aposté.
-Espera, espera.
¿Por qué de repente
confiesas tus sentimientos de esta manera?
Siento que te he hecho daño.
No creas que no lo sé
Lo que has estado haciendo ahí fuera.
Lo sé todo.
No llores.
No secaré tus lágrimas.
Has sido así
desde que eras pequeño: tan terco como puedes ser.
No me dejaste secar tus lágrimas,
o incluso secarte el sudor.
Esta bien, regresa.
Pase lo que pase,
Sólo recuerda volver a casa.
Vete ahora.
Entonces me voy para atrás.
Seguir.
Está lloviendo.
Recluso 9416.
Ahora lo estamos trasladando a
la prisión del Distrito Norte.
Por favor coopere con nosotros.
Lo lamento.
No lo olvides—
Mientras siga en pie,
Tienes que seguir de pie también.
Está bien.
Si es posible,
Espero que puedas volver
y retomar el taekwondo.
Mi pie está herido.
Pero tú eras el "Pie Derecho de Oro".
Hermano.
Está a punto de nevar.
¡Déjalo ir!
Lo lamento.
¿Quieres construir un muñeco de nieve?
Eres tan molesto
Cuidarse.
Gracias.
Los fideos con carne de mi mamá te están esperando.
Zhang Longji.
¿Cuándo es la fecha prevista del parto de su hijo?
Agosto.
¿León?
Virgo, creo.
Felicidades.
[Construcción Fong Siang]
¿Qué estás haciendo?
[Sra. Zhang Wenfeng,
fundadora de Fong Siang Construction]
Te lo he dicho
Es el lado de la Prisión Central
el que nos ha estado frenando.
Ya lo pagué.
Estoy aún más ansioso que tú...
Obra ganadora de licitación...
Compañía de construcción Fong Siang, Ltd.
La ampliación del bloque de celdas necesita financiación.
Este año nada saldrá mal
en la Prisión Central.
[Surgió algo el sábado.
Se canceló la comida.]
Este sábado.
Almorzaré con él este sábado.
Te daré una respuesta.
Bienvenido.
Camarera, mesa A2, almejas al vapor con sake.
Está bien. Gracias.
Eso es demasiado dramático.
¿Verdadero?
Es ridículo. ¿Cómo es eso
posible?
Déjame decirte que
algunas cosas son pura coincidencia.
Sólo cuando los experimentas
piensas:
-"¿Cómo puede pasar algo así?"
-Jefe.
Otro sake, por favor.
Muy bien. Enseguida.
¿Yijie?